AMOUR
L'ASSASSIN DU CLAIR DE LUNE
Je rêve...
Sasuke !
On arrive un peu tard, on dirait.
Eux !
Sa... Sakura...
Vous...
Il a dû mener
un affrontement terrible !
Comme l'autre fois...
Sasuke !
Le Maître avait pourtant dit
que la marque n'était plus un problème !
Sakura, qui c'est ?
Sakura !
Quoi, encore ?
C'est qui, celui-là ?
Son aspect a changé,
mais c'est bien Gaara !
Je suis venu au monde
en prenant la vie
de celle qui aurait dû être ma mère.
Pour faire de moi
un ninja surpuissant,
mon père a invité un esprit maudit
à prendre possession de mon corps.
Je suis né monstre.
C'est de ça qu'il parlait !
C'est lui qui a mis Sasuke
dans cet état !
Pas de blague, hein ?
Je n'ai pas été dressé
pour le combat, moi !
Ça, on avait compris !
En tout cas,
il faut évacuer Sasuke
et l'amener auprès du Maître
par un moyen ou un autre !
Toi...
Sasuke !
Bon...
Deux, c'est ta limite.
Pour l'heure, tout du moins...
Il n'y a aura pas
de troisième fois...
Mets-toi bien ça dans le crâne !
Si tu exécutes une technique
sans ressources,
en plus d'échouer,
tu feras tomber ton Chakra à zéro.
Tu pourrais même en mourir.
Et en admettant que tu survives,
sans Chakra, tu irais
au-devant d'ennuis très sérieux.
Toi plus que quiconque...
À cause du maléfice ?
Si tu te laisses emporter
par la haine et recours à la marque,
tu resteras prisonnier
de son pouvoir.
Et tout espoir de vaincre Itachi
s'envolera.
Je dois à tout prix contenir la marque !
Sasuke !
Oui. J'aurais dû te tuer...
quand j'en avais l'occasion !
Je ne combats que pour moi
et je n'aime que moi.
Tant qu'il y aura des gens à tuer
en ce monde,
je saurai que je continue d'exister.
Fuyez ! Vite !
Meurs, Sasuke Uchiwa !
Sakura !
Pousse-toi !
Elle a osé s'interposer
face à Gaara en pleine mutation !
Merde ! C'est pas vrai !
Qu'est-ce que je peux faire
dans cette situation ?
Et il fallait que ça soit lui...
Allez...
Faites-moi ressentir cette sensation !
Pourquoi ?
Maître Gaara !
Reprends ton calme !
Rien à faire...
Le sable m'en empêche.
Maître Gaara...
Yashamaru !
Étant de l'équipe médicale,
je me dois de veiller à ta bonne santé.
Mais j'ai aussi reçu de Maître Kazekage
l'ordre de te protéger.
Ne tente plus ce genre de chose
devant moi.
De toute façon,
le sable te protégera...
Désolé. Je t'ai blessé...
Ah, ça ?
Ce ne sont que quelques éraflures.
Ta blessure... elle te fait mal ?
Oui, un peu.
Mais ça partira très vite.
- Dis, Yashamaru...
- Qu'y a-t-il ?
C'est comment, "avoir mal" ?
Je n'ai jamais été blessé, moi.
Je me demande
quelle sensation ça procure...
Comment pourrais-je expliquer cela ?
C'est une notion proche de la peine
ou de la détresse...
Ça vient lorsqu'on est frappé
ou que l'on se coupe,
quand on a du mal
à supporter son état.
Bref, c'est une situation
où on n'est pas comme d'habitude.
Je ne trouve pas les mots justes.
Mais disons
que ce n'est pas très agréable.
Yashamaru...
Oui ?
Donc, logiquement...
tu me détestes ?
Tous les êtres humains vivent
en souffrant et en faisant souffrir.
Mais ce n'est pas pour autant
qu'ils se détestent forcément.
Merci, Yashamaru...
J'ai compris à peu près
ce que c'était que "d'avoir mal".
Vraiment ?
Je pense que j'ai dû me blesser,
moi aussi.
Comme les gens normaux.
Parce que j'ai toujours mal.
Même si je ne saigne pas,
ça fait très mal, ici.
Les blessures du corps saignent.
En apparence, elles font mal.
Mais elles disparaissent
toujours avec le temps.
Et on guérit plus vite encore
avec des médicaments.
Les peines du cœur
sont bien plus sérieuses.
Ce sont les plus difficiles à guérir.
"Les peines du cœur" ?
Elles sont différentes
des blessures physiques.
Il n'y a pas d'onguents conçus pour elles.
Parfois, on n'en guérit jamais...
Il existe une chose, pourtant,
qui soulage les peines du cœur.
Mais ce n'est pas
un remède très pratique.
On ne peut le recevoir que d'autrui.
C'est quoi ?
Comment je pourrais en avoir ?
L'unique chose qui soulage le cœur,
eh bien...
c'est l'amour.
- "L'amour" ?
- Oui.
Que dois-je faire pour en avoir ?
Comment faire cesser cette douleur ?
Tu en as déjà reçu, Maître Gaara.
C'est un sentiment bienveillant
et affectueux que l'on éprouve
envers les proches
et les gens importants pour soi.
Comme ma sœur pour toi...
Je pense que ta mère
t'aimait de tout son cœur.
L'esprit de Shukaku qui t'habite
est tout entier voué à la destruction.
Pourtant, ce sable t'assure
une protection permanente,
comme par attention maternelle.
L'amour de ta mère
est passé dans le sable.
Ma sœur...
Même en mourant,
elle a voulu te protéger, Gaara.
Yashamaru...
Je t'écoute.
Je te remercie pour aujourd'hui.
Tu m'as arrêté.
Je t'en prie.
Tu es un être
très cher pour moi, Gaara.
Peux-tu la ressentir ?
Cette douleur en moi...
Ça a le goût de fer...
Vingt et un !
La Tornade...
de Konoha !
Kakashi...
Combien en as-tu dégommés ?
Vingt-deux...
Je vois ma victoire se profiler !
J'en suis à 23.
Ok, super.
Cette nonchalance
cache mal ta préoccupation !
Nous sommes rivaux pour l'éternité !
- On y retourne !
- Ok !
Dis, Yashamaru...
J'ai un service à te demander.
Quoi donc ?
J'aurais besoin
d'un onguent de soin.
Je suis désolé pour ce matin.
Tu as dû avoir mal...
C'est un onguent !
- J'espère que tu l'accepteras...
- Va-t'en !
Monstre !
Tralala !
Hé oh !
Fais attention !
Sale mio...
Tu es...
Encore !
Va-t'en, monstre !
Le même regard...
Toi !
Pourquoi ? Pourquoi ?
Attends !
- Que s'est-il passé ?
- C'est Gaara !
Hé ! Il est clamsé !
Père...
Rien à faire...
Tout va de travers.
Pourquoi fallait-il que je devienne
l'unique monstre ici ?
Qu'est-ce que je suis, en fait ?
L'unique chose qui soulage le cœur,
eh bien... c'est l'amour.
Yashamaru !
Qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi ?
Pourquoi on s'en prend à moi ?
Toujours à moi !
Qui êtes-vous ?
Pourquoi vous faites ça ?
Je n'en attendais pas moins
de ta part, Maître Gaara.
Yashamaru !
Ce regard !
Alors ?
Tu ne devais pas fuir ?
Sasuke...
Naruto...
Ces deux-là...
Que représentent-ils pour toi ?
Ce sont mes camarades !
Essaie de les toucher encore une fois
et je te massacre !
Alors ?
Tu ne viens pas me massacrer ?
Amène-toi, vite !
Enfoiré !